Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 8]
Príncipe de Zhennan?
Foi você que me salvou naquele dia,
e tu também me deixaste ir.
Princesa Xiyang.
Eu realmente não me lembro.
Eu sou o seu cativo.
Por favor, tenha cuidado com as suas palavras.
És uma princesa preciosa,
nunca meu cativo.
Mas roubaste-me o coração.
A partir desse dia, finalmente
entendi que
as mulheres nunca foram feitas
para o campo de batalha.
Não posso seguir o caminho do meu irmão.
Daquele dia em diante,
O meu coração
foi ligado ao seu.
Não,
está errado.
Havia uma mulher
que não só foram para a batalha,
mas tornou-se um herói que superava em muito qualquer homem.
Não chore, não chore
Partilhei muito com você,
Vou lembrar-me do caminho de casa
e ainda está a pensar em outra mulher.
Sabia que
para casar consigo,
Até ofendi o meu irmão?
Não chore
Eu só queria dizer que
as mulheres também podem ir para a guerra.
Eu encontrarei o meu caminho para casa
Como é que ela se chama?
General de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Princesa Xiyang,
Vou despedir-me.
Fu Yixiao?
É o Príncipe de Zhennan de Jinxiu
e o nosso Primeiro Príncipe.
Sim.
Estes dois são inimigos jurados.
Príncipe de Zhennan.
Nós encontrámo-nos novamente.
Sim.
Conhecemo-nos em
a Batalha de Pingling.
Estávamos tão perto do sucesso.
Se a cidade de Pingling tivesse caído então,
estaria agora
meu prisioneiro.
Que pena.
Realmente uma pena.
Uma pena que a flecha
faltou um pouco mais de força.
Caso contrário, a cidade de Yujing hoje
não estaria a comemorar,
mas sim luto.
Você vê,
neste mundo, as decepções
são abundantes.
Tem Yixiao?
Yixiao?
Acontece que tenho uma concubina
chamado Yixiao.
Será ela aquela de quem está a falar?
Concubina?
Encontrei-a na beira da estrada
e acolheu-a por pena.
Ela ficou profundamente grata
e quer retribuir-me com a sua vida.
Então, aceitei-a graciosamente
como minha concubina.
Se ainda estiver a segurar
um rancor por aquele tiro de flecha
durante a Batalha de Pingling,
só coloque a culpa em mim.
Eu ordenei que ela lhe disparasse.
Nada disto é culpa dela.
A pontuação entre ela e eu,
quer que eu resolva isso consigo?
Com base em quê?
Eu jurei uma vez
para a proteger por toda a vida.
Afirma estar protegendo-a.
Mas quando a sua vida estava por um fio,
onde estava?
Quando foi gravemente ferida
e estava a ser caçada,
onde estava então?
Nenhum dos seus negócios.
Já se esqueceu do que eu acabei de dizer.
Ela pertence à minha casa,
por isso é claro que isso me preocupa.
Yixiao é um dos
os Três Heróis de Jinxiu sob o meu comando,
A minha mão direita,
alguém que não posso perder.
Peço-lhe, Primeiro Príncipe,
que me faça este favor
e devolva-a para mim.
Se ela é assim tão importante,
então parece
Definitivamente não te posso dar o que queres.
Então o que seria necessário para si
para a devolver para mim?
Xia Jingshi,
você esqueceu-se disso
Fu Yixiao é uma pessoa,
não é algum gato ou cão de rua?
Se ela quiser ir embora,
não preciso de a devolver,
nem preciso de a libertar.
Ela irá embora por vontade própria.
Ela sabe que vim para a Susha?
Claro.
Ela sabe que está aqui
para casar com a minha irmã.
Vamos voltar.
Ah, já agora,
Posso devolver o outro
seus Três Heróis de Jinxiu.
Ele é...
Como era mesmo o nome dele?
Ning Fei.
Aquele chamado Ning Fei.
Pode levá-lo de volta.
Eu já o enviei para a vossa pousada
com apenas... três costelas partidas.
Não precisa de me agradecer.
Vamos voltar!
Vá mais devagar. Não se mexa.
Estou bem,
Não te preocupes.
Quantos dedos estou a levantar?
Eu consigo ver claramente.
Não, deixe-me verificar novamente.
Eu disse que estou bem.
Sim, é.
Não faz ideia
quão assustador estava agora mesmo,
balançando a sua espada descontroladamente.
Acabei de ter um pesadelo.
Sonhei que estava
rodeado de muitas pessoas.
Eu lutei desesperadamente,
lutando com todas as minhas forças,
mas não consegui eliminar todos os meus inimigos.
O que aconteceu nessa altura?
Como ficou assim?
Eu vi-os.
Quem?
Aquela gente de Jinxiu.
[Em]
Morte!
-Morte!
Conhece alguém
chamado Ning Fei?
Já ouvi esse nome,
mas não me lembro de ninguém.
Ele afirma ser seu irmão.
Ele veio procurar-te mais cedo,
mas foi espancado por Feng Suige.
Os seus ferimentos são graves.
Com estes ferimentos,
se for tratado por um médico incompetente,
pode sofrer de
danos permanentes.
Xueying.
Então por favor vá
verificar os seus ferimentos.
Está se lembrando dele?
Ainda não sei se é amigo ou inimigo.
De qualquer forma, ajude-me
tratar os seus ferimentos.
E se...
será que ele é mesmo o meu bom amigo de antes?
Tudo bem.
Farei como dizes.
[Em]
Terminei.
Obrigada, menina. Ling,
por me vir tratar pessoalmente.
Aprecie o esforço.
Não me importo minimamente com os seus negócios.
Estou apenas a fazer um favor a alguém
e não pude recusar.
Fazer um favor a alguém?
É o Yixiao?
Senhorita Ling.
Como está o Yixiao?
Menina Ling!
Partiu três costelas.
Embora tenha tratado a ferida
e aplicado o medicamento,
é melhor não se mexer
durante os próximos três dias.
Tenha cuidado para não deixar que fragmentos de ossos lhe
perfurem os pulmões ou o coração,
ou não haverá salvação para si.
Estou bem.
Senhorita Ling.
O Yixiao está bem?
Não.
Senhorita Ling.
Como está Yixiao agora?
Espero que me diga.
Ela perdeu a memória.
A mão esquerda dela também está ferida.
Ela não se lembra de Jinxiu,
ou o Príncipe de Zhennan.
Ela também não se lembra
dos Três Heróis de Jinxiu.
Perdeu a memória?
Ela não se lembra de nada?
O que há de errado convosco?
Nem consegue proteger
o seu próprio camarada?
Miss Ling,
A Zhengnian Villa tem alguma forma
tratar Yixiao?
O que precisar,
A Mansão do Príncipe Zhennan
fará o seu melhor para ajudar.
Ela já não é
o General Vestido de Vermelho de Jinxiu.
A receita.
Obrigado.
Como estás?
Está bem?
Fu Yixiao!
O que aconteceu na muralha da cidade...
Obrigado.
Fico feliz que esteja bem.
Ouvi...
atacou o meu antigo camarada?
Sim.
Por que razão agiu
sem qualquer explicação?
Eu poupei a sua vida miserável
apenas por sua causa.
Se eu não o castigar,
isso não significaria
qualquer Tom, Dick ou Harry
ousará causar problemas
na minha residência?
Além disso, tu pertences-me agora.
Vamos deixar as coisas claras.
Eu nunca lhe pertenci.
Ainda com a língua afiada como sempre.
Deve estar bem.
Não me poupou a vida e
procurar a minha cooperação naquela época
precisamente para me ajudar
recuperar as minhas memórias rapidamente,
para que eu pudesse descobrir
quem em Susha está
a colaborar com o inimigo?
Então porque é que me parou hoje?
Posso esperar enquanto se lembra lentamente.
Tenho muita paciência.
Pode ter paciência,
mas não tenho tempo.
Afinal, não foi você que
perdeu a memória.
Não faz ideia de como me sinto.
Estou com muita agonia agora.
Os meus pensamentos estão completamente caóticos.
Eu preciso de alguém
para me ajudar a resolver as coisas.
Não posso deixar que veja a Xia Jingshi.
Não estou a pedir a sua permissão.
Eu também não estou a pedir por isso.
Com a personalidade forte de Yixiao,
agora que
ela está perdida
as suas habilidades de tiro com arco mais valorizadas,
quão agonizante deve ser para ela?
Vossa Alteza,
Por favor, dê a ordem.
Mesmo que tenhamos de
virar a cidade de Yujing de pernas para o ar,
devemos resgatar Yixiao.
As suas feridas não cicatrizaram,
mas esqueceu a dor.
Está na hora de ser impulsivo?
Não se esqueça
para o que aqui estamos.
A Yixiao é mais importante que
a aliança matrimonial?
Se algo correr mal com
a aliança matrimonial,
o Imperador da Cidade de Shengjing,
retirará imediatamente
a Sua Alteza o poder militar.
Não entende nem isso?
Depois...
O que sugere que façamos?
Quando penso em Yixiao
estar na cova do tigre,
Estou praticamente arrepiado.
Suficiente.
Como posso manter-me calmo?
Estou a pensar...
trazendo a questão do resgate de Yixiao
ao público.
Alteza, quer dizer...
quer fazer com que o Imperador de Susha
ordene a sua libertação?
Sim.
Se os dois estados entrarem
na aliança matrimonial,
é justo que libertem o nosso povo.
Mas acabamos de chegar a Susha.
Exigindo a sua libertação agora
convidará inevitavelmente à especulação em torno
As verdadeiras intenções de Vossa Alteza
por detrás da sua chegada antecipada.
A chegada antecipada de Vossa Alteza
pode ser para a aliança de casamento,
ou pela paz entre as nossas nações,
ou para demonstrar a sinceridade de Jinxiu,
mas é absolutamente
não pode ser para uma general mulher.
Isso mesmo.
Não devemos apressar este assunto.
Eu encontrarei uma oportunidade
para solicitar a sua libertação de Susha.
Agora que Yixiao
perdeu todas as suas memórias,
por que ela ficaria
pelo lado de Feng Suige?
Ela deve ter os seus motivos.
Precisamos de encontrar uma forma
para a ver.
Havia uma mulher
que não só foram para a batalha,
mas tornou-se um herói que superou muitos homens.
Como é que ela se chama?
General de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Experimente isto.
Pedi a alguém para preparar.
Nós finalmente
deixar de lado as nossas diferenças,
e concordaram em trabalhar juntos
para descobrir a verdade.
Nada e ninguém
deveria sempre
fique entre nós.
Eu sei que queres ver Xia Jingshi
porque está à espera da conta dele
pode ajudar-te
recupere a sua memória mais rapidamente.
Mas precisa de entender
que qualquer memória que alguém partilhe consigo
pode não ser verdade.
Eu não queria que os visses
por nenhuma outra razão senão
Fiquei com medo que pudesse ser manipulado.
Posso julgar por mim próprio.
Não serei facilmente manipulado.
Eu compreendo como se sente agora.
Como poderia entender?
Não foi você que perdeu a memória.
Eu só te quero
para respeitar os meus desejos.
Na passagem de Zhennan de Jinxiu,
aqueles que têm ambos os
a capacidade e a oportunidade de o prejudicar
são muito poucos.
Isto inclui Xia Jingshi,
bem como
Os seus dois irmãos de
os Três Heróis de Jinxiu.
Eu não quero
você confiar cegamente em alguém.
Então devo confiar em si?
Quando aceitei trabalhar consigo,
você prometeu-me
Podia sair quando quisesse.
Mas agora quero simplesmente
para se encontrar com Xia Jingshi
para compreender as minhas circunstâncias,
mas está a fazer tudo para me impedir.
Como posso confiar em si?
Já que somos parceiros,
partilhamos o mesmo objetivo.
Como poderia eu magoar-te?
Se somos parceiros,
logo somos iguais.
Eu não sou seu subordinado,
e não tem o direito de decidir por mim.
Está preocupado que
se eu conhecer a Xia Jingshi,
Vou recordar eventos passados
e estar tão ansioso por devolvê-lo
que eu eventualmente
deixar de cooperar consigo?
Se eu voltar,
os seus esforços serão em vão.
Então é isso que pensa de mim.
O que mais poderia ser?
Não importa o que diga,
Eu não vou permitir que você
para ver Xia Jingshi.
Por que razão acha
Sua Alteza não deixará a Miss. Yixiao
conhecer Xia Jingshi?
Por que razão ela deveria conhecê-lo?
Porque é que ela não deveria?
Como seria o encontro dela com ele?
beneficiar Sua Alteza?
Qual é o problema?
Sabe o que isso significa?
se ela conhecer Xia Jingshi,
lembra-se de algo,
e recupera a sua memória?
Compreende as implicações?
Isto significa...
ela recuperará a sua memória.
Assim ela não se lembraria
que Sua Alteza
é inimiga dela?
O que é que está a falar?
Quer ela recupere ou não,
não somos todos inimigos dela, de qualquer maneira?
Já viu Sua Alteza
seja tão misericordioso
para algum inimigo antes?
Bem, não.
Exatamente.
Viu como a atitude de Sua Alteza
em direção a ela
mudou nos últimos dias.
Se no início
Sua Alteza queria simplesmente usá-la,
depois
as coisas não são assim tão simples agora.
Receio que Sua Alteza
quer que ela recupere a memória rapidamente,
mas teme que ela se possa lembrar de tudo.
Porquê?
Porque se ela
realmente se lembra de tudo,
já não será a Srta. Yixiao,
mas Fu Yixiao,
um dos Três Heróis de Jinxiu.
Ela tornar-se-á a general feminina
que deve lutar contra Sua Alteza até à morte.
Está a pensar demais.
Sua Alteza sempre
priorizou o panorama geral.
Quando ele irá
ser apanhado por estes
casos românticos?
EU...
Mesmo que desta vez,
Sua Alteza tem realmente
foi levado pelos seus sentimentos,
Não acho que seja algo mau.
Na minha opinião,
A menina Yixiao é muito simpática.
Senhorita Yixiao?
Desde quando é tão educado?
Estou a ser educado?
Fu Yixiao.
Yixiao.
Senhorita Yixiao.
Ela sai facilmente da língua.
Este símbolo de cintura era
encontrado no cadáver.
Isto...
Este é o
símbolo da cintura dos guardas disfarçados.
Em Jinxiu,
quem pode mobilizar
os guardas disfarçados?
Sua Alteza pode.
Além dele,
quem mais os pode mobilizar?
Apenas o Conselheiro Militar Xiao.
Ela revelou mesmo tudo isso?
Hoje, quando o Príncipe de Zhennan
entrou na corte,
A princesa Xiyang
foi vê-lo deliberadamente.
Mas quando falaram,
Não ousei aproximar-me.
Acabei de ouvir
a princesa mencionou
que o Príncipe de Zhennan
uma vez salvou-lhe a vida.
Eu nunca esperei
tinham uma história dessas.
Eu também ouvi de
o prisioneiro de Jinxiu que
a general feminina de Jinxiu
hospedada na Residência do Primeiro Príncipe
foi salvo pelo
Príncipe de Zhennan há anos
e depois recrutado para o seu exército.
Os dois enfrentaram
a vida e a morte juntos muitas vezes,
partilhando um vínculo extraordinário.
Há até rumores a dizer que
estão... secretamente noivos.
Bobagem!
A princesa está ciente disso?
Não me atrevo a dizer.
Quando a princesa conheceu
hoje o príncipe de Zhennan,
parece que ele
tinha mencionado uma general feminina.
Depois de regressar ao palácio,
a princesa ficou preocupada,
e ela não está a comer
durante todo o dia.
Ela mostrou algum sinal de que vai recuar?
Ela já referiu que não está disposta a
casar por aliança?
De todo.
A princesa é na realidade
bastante entusiasmado com
a aliança de casamento.
Ela também tem sentimentos profundos
para o Príncipe de Zhennan.
Compreendo.
Pode ir embora.
Sim.
Vossa Alteza.
A procissão cerimonial de Jinxiu
está prestes a entrar
Território de Susha.
Em apenas alguns dias,
chegarão a Yujing.
Quantas pessoas vieram?
Sem contar com as escoltas,
mais de cem pessoas e
mais de trinta carruagens.
Não enviou tropas do
Passo Zhennan para o acompanhar?
Não.
Ouvi dizer que as escoltas
são todos de
Mansão do Príncipe Zhennan na cidade de Pingling.
O Imperador de Jinxiu decretou também
que no dia da aliança matrimonial,
o acampamento principal em Zhennan Pass
deve recuar 48 quilómetros.
De todos os ângulos,
Eu acho que o Jinxiu
está a mostrar sinceridade genuína
em direção a esta aliança matrimonial.
Antes da procissão entrar na cidade,
peça para entregarem
uma lista detalhada de todos os participantes.
Não devemos ser descuidados.
Sim.
A sua mão esquerda acabou de
começou a apresentar melhorias.
Se continuar assim,
ficará realmente aleijado.
Se não fosse a minha mão esquerda
ser tão fraca,
acha mesmo que
me poderia ter prendido aqui?
Está tão desesperado para vê-lo?
Sim.
Já considerou
se ele te quer ver?
Para ser sincero,
Na verdade, esperava que Xia Jingshi
iria invadir
a Residência do Primeiro Príncipe
por sua causa.
Assim, poderia aproveitar a oportunidade para terminar
os seus pensamentos de casar com a minha irmã.
Mas não o fez.
Ele é mais composto do que eu imaginava.
O que queres dizer?
Você não é
tão importante para ele.
Em outras palavras,
se tivesse treinado cuidadosamente um general,
meu bom irmão,
caiu em mãos inimigas,
Receio que dificilmente conseguiria igualar
o seu profundo sentido de dever.
Está a tentar semear a discórdia.
Ele não merece isto.
[Salão Zhengnian]
Dor de cabeça?
Vamos entrar.
Está tudo bem.
Ficará bem depois de tomar o medicamento.
Obrigado.
Ok.
Volte e tenha um bom descanso.
Obrigado, Doutor.
Fique parado.
Se ousar cuspir,
Eu vou fazer-te beber
toda esta tigela de remédio.
Ela está a fazer de propósito.
Ela está definitivamente a fazer isso de propósito.
O que é que ele disse?
Quem está a fazer o quê de propósito?
Jovem Senhora Ling,
por favor, não lhe ligue.
Tenha paciência.
Aguente firme.
Isto vai acabar logo.
Concluído.
Mude o penso a cada três dias.
Não se mova enquanto
estiver em repouso na cama.
Lesões ósseas e tendinosas
não são fáceis de curar.
Se você
não siga as minhas instruções,
não me venha procurar novamente.
Compreendido.
Seguiremos rigorosamente o seu conselho médico.
Tudo bem,
pode ir agora.
Pague o medicamento no átrio da recepção.
Quanto à taxa de consulta...
Eu vou renunciar a isso por si.
Por aqui.
Jovem Senhora Ling.
Posso falar consigo?
Quer ver Yixiao?
Não é possível.
Embora eu possa entrar
Residência de Feng Suige,
Eu não posso simplesmente
Trago-te como eu quiser.
Só queremos vê-la???
Não há necessidade de todo este trabalho.
Este apito de bambu
foi o token que utilizámos para contactar o Yixiao
antigamente.
Mas agora que ela perdera
todas as suas memórias,
este método provavelmente
já não vai funcionar.
Mas não importa o perigo que ela esteja a correr,
enquanto ela soprar este apito de bambu,
nós irmãos viremos sem hesitação,
mesmo que isso signifique caminhar por
montanhas de facas e mares de fogo.
Por favor, Jovem Senhora Ling.
Tudo bem.
Vou passar este apito de bambu
para ela por si.
Porque é que simplesmente não
trazê-la aqui então?
Queremos realmente vê-la novamente.
Sua Alteza
também quer vê-la o mais rapidamente possível.
Nós somos realmente seus irmãos.
Juro,
se não sou irmão dela...
Esta é a cidade de Yujing, em Susha.
Este é o território de Feng Suige.
A disponibilidade da jovem senhora Ling
para nos ajudar
já é uma grande gentileza.
Por favor.
Irmão Ning Fei!
Irmão Weiran!
Irmão!
Por que são vocês?
Shunzi, Fang, Nove.
-O que o traz aqui?
-Irmão Ning Fei.
Eu trouxe-os aqui.
Quando chegaram à Vila Zhengnian
à procura de Yixiao,
Eu vi o quão lamentável
os três eram.
De qualquer forma, é
uma longa história.
Irmão Weiran,
encontramos o nosso Mestre.
Nós ouvi-lo-emos.
Sabe o quão perigoso
está aqui?
Se alguma coisa lhe acontecesse,
como explicaria ao seu Mestre?
Tudo bem.
-Deixe-me dar uma vista de olhos.
-Shunzi.
-Irmão Ning Fei.
-Nove.
Irmão Weiran.
Irmão Ning Fei.
Desde que estejam bem.
Está tudo bem agora.
Você cresceu mais.
Foste bom para a irmã Xueying?
Quando chegaram à Vila Zhengnian
procurando por si,
estava na piscina médica
na montanha das traseiras.
Eu não lhes contei
O seu paradeiro
porque foste ferido por uma flecha,
e qualquer um que te pudesse magoar
a menos de cinco passos
deve ser alguém que conhecia bem.
Afirmaram ser seus irmãos,
então eu...
Fez a coisa certa,
Não se culpe.
Lembra-se deles agora?
Não posso dizer que me lembre,
apenas alguns fragmentos de memória.
Quando estas imagens aparecem,
Sinto como se estivesse apenas
um espectador,
separado de tudo.
Fala com tanta sinceridade,
mas só sinto
uma ligeira resposta emocional.
Eu entendo isso
Parece que tenho
um vínculo muito próximo com eles.
Mas este sentimento é como
flores num espelho
e lua na água.
E o Príncipe de Zhennan,
Xia Jingshi?
Disse que quando o encontrou
no portão da cidade,
parecia uma inundação de emoções
brotou das profundezas da sua memória.
Então porque é que não vai vê-lo?
Talvez ele seja a chave
para desbloquear as suas memórias.
Eu também pensei assim.
Mas Feng Suige
não me deixou vê-lo.
Só porque ele não o deixou ir,
não irá?
Isso não é típico de si.
Esta é uma grande oportunidade
para você escapar.
Não me diga que realmente planeia
para continuar a trabalhar
com Feng Suige?
Eu sinto que
se quer ou não
regressar a Jinxiu,
deve aproveitar essa chance
para fugir do Feng Suige.
Este lugar dele
afinal não é propriamente um bom local.
Embora não seja propriamente uma boa pessoa,
e ele realmente não
tem boas intenções para comigo,
quando eu estava em apuros,
ele protegeu-me.
Para além de,
Eu aceitei cooperar com ele.
Se eu voltar atrás na minha palavra agora,
pareceria algo desonroso.
Está a falar sobre honra com ele?
Num momento como este?
Sempre mantive os meus assuntos separados.
Eu pago sempre as minhas dívidas,
e eu cobro sempre o que me é devido.
Preciso de o ajudar pelo menos uma vez
antes de poder sair com
a consciência tranquila.
O que devemos fazer então?
Se Feng Suige
recusa-se a deixá-lo vê-lo,
não seria
preso aqui para sempre?
Aqui está o plano.
Peça a Ning Fei para enviar uma mensagem
a Xia Jingshi.
Querem encontrar-se na minha casa?
Basta dizer que vou ver as crianças.
O pessoal de Feng Suige estará certamente a assistir,
mas só guardarão a entrada da frente.
Naquela hora,
peça a Xia Jingshi para entrar
pela porta das traseiras.
Preciso de o ver o mais rápido possível
e obter todas as respostas de que necessito.
Quando?
Não há momento como o presente,
então vamos fazer isso hoje.
Yixiao enviou mesmo uma mensagem?
querendo ver-nos?
Isso mesmo.
Felizmente temos
a ajuda da Jovem Senhora Ling,
caso contrário não teríamos ideia
quando pudemos ver Yixiao.
Eu conhecia o Yixiao
não se esqueceria de nós.
Estamos tão emocionados
esquecemos o seu Arco Disparador da Lua.
Eu não acabei de dizer que devemos
evitar fazer um espetáculo ao
conhecer Yixiao?
Então porquê trazer o Arco Atirador da Lua?
E se o Yixiao quiser ver?
Suficiente.
Quando encontramos Yixiao mais tarde,
vocês os dois
absolutamente não devo contar-lhe
muito sobre o passado.
A Srta. Ling instruiu especificamente que
ela não deve ficar chateada.
Compreendido?
Sim.
Vamos.
Este servo saúda Vossa Alteza.
A Imperatriz
está a organizar um banquete no
Jardim Imperial hoje
e deseja conversar
com Vossa Alteza.
Ela enviou-me para o acompanhar até lá.
Hoje?
Vossa Alteza não está disponível?
Não.
Eu aceitarei o pedido.
EU...
Espere por mim aqui.
Sim.
[Salão Zhengnian]
Ainda me sinto um pouco mal.
Tem cuidado.
Mestre,
deixe-me servir-lhe um pouco de chá.
Eu mesmo farei isso.
Nós concordamos em encontrar-nos aqui
após duas horas.
Porque é que ainda não apareceram?
depois de toda esta espera?
Aqui, Shunzi.
Obrigado.
Irmã, eu também quero um bocadinho.
Aqui.
Toma, Fang.
Irmã.
Não te preocupes.
Que tal eu mandar alguém
à pousada para perguntar?
Está tudo bem,
vamos esperar mais um pouco.
Eles estão aqui.
Irmão Ning Fei.
-Irmão Ning Fei!
Este pátio é bonito.
Cheio de canto de pássaros e flores,
e bastante isolado.
Onde está ele?
Porque é que ele ainda não chegou?
Não, Alteza.
Ele...
Por amor de seu pai,
só dessa vez.
Foi ideia minha,
ela não teve nada a ver com isso.
Dirija toda a raiva para mim.
Xueying,
leve as crianças para dentro de casa rapidamente.
Shunzi, Fang, Nove.
Vamos.
Já que estamos a trabalhar juntos,
somos parceiros.
É perfeitamente normal que
se torne temperamental.
Mas já que está tão ansioso para o ver,
isso faria-me parecer mesquinho
se eu continuar a tentar impedi-lo.
Por isso, vá em frente e conheça,
mas na minha presença,
onde ambos podem falar livremente.
Xiyang perdeu a mãe biológica
quando era jovem,
então eu próprio a criei.
Embora não seja minha filha biológica,
Sempre a tratei como se fosse minha.
Ao longo da sua vida,
Nunca deixei que ela sofresse
a mais pequena injustiça.
Só de pensar nela a casar longe,
o meu coração simplesmente sente...
indescritível.
Sinto-me vazio algures.
Majestade, fique descansado.
Quando a Princesa Xiya se casa com Jinxiu,
ela não vai sofrer
quaisquer queixas.
Está bom.
Assim posso confiar à minha filha
para si com paz de espírito.
Posso estar a dizer-lhe tudo isso,
mas Príncipe de Zhennan,
Por favor, não se ofenda.
Eu não ousaria.
Já agora,
Ouvi dizer que há uma mulher general
no seu exército.
Sim,
o nome dela é Fu Yixiao.
É aquela senhora que está hospedada como hóspede?
na residência do nosso Primeiro Príncipe?
Campos de batalha
sempre foram do domínio dos homens.
Como chegou a ter
uma mulher no seu exército?
É uma longa história.
Era órfã desde a infância,
então ela sofreu muito.
Mais tarde ela veio para o meu exército,
e com o tempo,
ela desenvolveu
capacidades notáveis ​​​​no campo de batalha.
Parece que
deve haver um vínculo profundo
entre vocês os dois.
Eu sou o Comandante-Chefe
do Passo Zhennan,
e ela é a minha general.
No nosso exército,
até mesmo os soldados comuns
partilham um laço forjado na vida e na morte.
Sem essa lealdade,
como alguém poderia ousar
virar as costas a um camarada?
Gostaria de saber se Vossa Majestade...
está a referir-se a esse tipo de vínculo?
Há mais alguma coisa?
Além disso?
Absolutamente nada.
Talvez estivesse a pensar demais.
Devia saber que
Xiyang é a jóia preciosa de Sua Majestade
e a única princesa de Susha.
Ela também partilha a mesma mãe
com o Primeiro Príncipe de Susha.
Embora esta aliança matrimonial
seja uma questão de grande importância
e diz respeito ao bem-estar de
ambos os países,
se a própria Xiyang recusar,
ninguém
pode obrigá-la a obedecer.
Viveu abrigada no palácio,
pouco conhecendo do mundo exterior.
Eu protegi-a muito bem
desde a infância.
Até o mais pequeno gatilho
pode fazê-la mudar de ideias.
Obrigado pela sua orientação, Majestade.
Isto dificilmente é uma orientação.
Eu simplesmente queria conhecer
o meu futuro genro hoje.
É difícil encontrar uma boa combinação.
Príncipe de Zhennan,
deve valorizar esta oportunidade.
Foi você que interferiu, não foi?
Estas táticas dissimuladas
são exatamente o que eu esperaria de si.
Feng Suige.
Só agora vejo claramente que
A sua definição de cooperação
é apenas uma forma diferente
para me aprisionar ao seu lado.
Não quer apenas
descubra a verdade de mim,
quer que eu me submeta a si.
Caso contrário, não
se colocaria repetidamente no meu caminho.
Mostras-me gentileza por um lado
para me fazer sentir em dívida,
mas tu controlas-me do outro lado
e afirmo que é para o meu próprio bem.
Mas, na realidade, estão todos à
sua disposição.
Eu não sou nada mais do que
um peão no seu jogo.
Mas parece ter-se esquecido disso
Eu, Fu Yixiao, nunca fui
alguém que se submete aos outros.
Eu não queria
brigar consigo antes
porque eu estava atento a
o que fez por mim.
Por cada gentileza que me foi demonstrada,
Eu retribuirei cem vezes mais.
Deve ter imaginado
Eu não resistiria, certo?
Como fui insensato em ter
pensado por um momento
que realmente se preocupava comigo.
Pensei que fosse meu amigo.
Olhando para trás agora, é ridículo.
Fu Yixiao, tu???
Vou ver a Xia Jingshi agora.
Eu vou matar qualquer um
que tenta impedir-me.
Como é que isso se transformou numa discussão agora?
Mover!
Tudo bem.
Vá e dê uma vista de olhos.
Senhorita Yixiao.
Alteza, o que se passou?
S-Que temperamento,
como se ela tivesse enlouquecido.
Vossa Alteza.
Para onde foi ela?
Senhorita Yixiao
vai para a pousada sozinho.
Devemos enviar alguém para cuidar dela?
Deixe-a morrer.
Vossa Alteza.
Yun Fang.
Vá observá-la.
Entendi.
Chefe,
mais duas taças de papa, por favor.
Já está a chegar!
[Em]
Despacha-te. Despacha-te.
Onde está ele?
Aqui.
Yixiao!
Você está realmente bem.
Eu sabia.
Yixiao.
Quando soubemos que nos querias ver,
Vossa Alteza ficou muito entusiasmado.
Mas quando estávamos prestes a sair,
foi convocado ao palácio
pela Imperatriz Zhuang.
Então...
Yixiao.
Eu não posso acreditar que você realmente
veio ao nosso encontro você mesmo.
Yixiao,
está a comer bem e
a dormir bem aí?
Não fique demasiado entusiasmado.
Yixiao ainda está ferido.
O meu erro,
Estou a ser muito abrupto.
Yixiao,
como está a sua lesão?
Ouvi dizer que ficou gravemente ferido.
Deixe-me ver. É o seu braço?
Yixiao,
ainda nos reconhece?
Eu sou o Ning Fei,
lembras-te de mim?
Você é o Ning Fei.
Então deve ser Xiao Weiran.
Ver?
Estava a pensar demais.
Como poderia Yixiao
não se lembra de nós?
Yixiao.
O Feng Suige já lhe deu trabalho?
Há alguns dias,
estava a fazer de tudo para nos manter afastados.
Hoje é o dia
do nosso alegre reencontro.
Não o vamos mencionar.
Yixiao.
Se este Feng Suige o intimida,
apenas nos diga
e eu vou acertar as contas por si.
Lembrar-se,
agora que aqui estamos,
tem alguém em quem confiar.
Obrigado, Ning Fei.
Por que razão me está a agradecer?
-Sim.
-Ela???
Porquê ser tão educado connosco?
Vossa Alteza está de volta.
Vossa Alteza!
??? A chuva cai sem parar ???
??? O velho sonho queima o coração ???
Vossa Alteza!
Olhar!
??? Os sonhos afundam-se em ruínas ???
Olha quem chegou!
??? Tem saudades do calor da sua palma???
Vossa Alteza.
??? Aguarda o anoitecer ???
Yixiao.
Depressa, prestem as vossas homenagens a Sua Alteza.
??? As sombras criam raízes na passagem da montanha ???
Despacha-te.
??? Em apenas um momento, as lágrimas mancharam???
Tudo bem.
Vamos.
??? No meio do som agitado
do vento e da chuva ???
??? Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto???
??? Os sonhos transformam-se ao longo da vida ???
??? Quem suspira por mim, suportando separações ???
Yixiao.
Tinha planeado ir e te encontrar,
mas algo aconteceu.
Eu sei.
Eles contaram-me tudo.
Por que razão não voltou?
EU...
Eu sabia que não estavas morto.
Eu acreditei que encontraria
o seu caminho para casa.
Mas porque é que não voltaria?
Yixiao, sabe?
Eu estava à tua procura o tempo todo.
Eu estava à tua espera.
Eu estava com medo que nunca mais voltasses.
EU...
Não me lembro de nada.
Nem se lembra de mim?
Então o que se lembra?
Ning Fei?
Xiao Weiran?
Tudo sobre Pingling City,
não se lembra de nada disto?
Fang e Shunzi disseram-me
um pouco sobre o passado.
Feng Suige contou-me algumas histórias
sobre o campo de batalha.
Fora isso...
Não se lembra de mais nada?
Nada mesmo?
E quanto a tudo?
entre nós?
Tudo o que partilhamos
Nos bons e maus momentos,
não se lembra de nada disto?
Yixiao.
Olhe para mim.
Olhe para o meu rosto.
Diga-me honestamente,
lembra-se?